ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
មួយ​ទៀត​សូម​រក្សា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អុញ!
ហេតុអ្វីបានជាជាន់បន្ទប់ទឹកសើម?!
គេ​ហៅ​បន្ទប់ទឹក​ដោយ​ហេតុផល​!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្តមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ។ កុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ចូរយើងដាក់ច្បាប់ជាមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
មុន​ពេល​យើង​ម្នាក់​បញ្ចប់​ការ​សម្លាប់​ម្នាក់​ទៀត។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កៅអីខូច ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជួសជុលវា។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរបស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេក្នុងការត្រលប់មកទីនេះ?
កៅអីនោះ។
តើអ្នកអាចជួសជុលវាដូចពីមុនបានទេ?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំកំពុងអផ្សុក។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ធម្មជាតិ,
អាកាសធាតុល្អ គេងអត់ម៉ាស៊ីនត្រជាក់?
ហឹម?
នៅក្នុង, អ៊ិន។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាទិញស្បែកជើង។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​សម្រាប់​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ជា​មុន​គូ​នេះ។
ទេ
ចូរ​មក​កុំ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់។
ស្បែកជើងមួយគូ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់ ឬ​ទៅ​ណា​ទេ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទី​នេះ។
មួយគូ។
គ្មានន័យថាទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយល់ព្រម?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ គេ​ចេញ​រហូត។
សូម?
តើអ្នកកំពុងសុំខ្ញុំទេ?
បាទ។
ទេ
មកទីនេះ!
- រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
ទេ
អ្នកមិនអាច។
ចូល!
មើល។ ខ្មោចកុមារកំពុងហៅអ្នក។
ខ្មោចក្មេង លាខ្ញុំ។
ចាប់ដៃ។
អ្នកត្រូវលាក់។
កុំគិតចង់បង្ហាញមុខ។
យល់ទេ?
ល្អ
ចូល!
ខ្ញុំកំពុងមក។
ហេ!
ខូចចិត្ត។
គ្រាន់តែទៅ។
ចូល!
សួស្តី នៅទីនោះ។
មើលមកអ្នក។
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដឹកអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកជាងគេដែរ។
បើនឹកខ្ញុំ ម៉េចមិនមកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​រវល់។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមកលេងអ្នកនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ?
យាយ!
ខ្មោច!
ខាហូម
គាត់ជាមនុស្ស។
មិនមែនជាខ្មោចទេ។
មើល។
អ្នកអាចប៉ះគាត់។
សាកល្បង។
អាច​ប៉ះ​គាត់​មុន​ទើប​ដឹង?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប៉ះគាត់ទេ?
ឃើញទេ?
គាត់គឺជារូបី។
ឃើញទេ Khaohom?
មើល។ អ្នកក៏អាចប៉ះគាត់ដែរ។
តើអ្នកជឿគាត់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
គ្មានផ្លូវទេដែលខ្មោចអាចសង្ហាយ៉ាងនេះ
ដូច្នេះអ្នកបាននាំមិត្តម្នាក់ឈ្មោះ ...
ខ្ញុំឈ្មោះ ថាប់។
ខ្ញុំឈ្មោះ ថាប់ហ្វា។
អីយ៉ា នោះហើយជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
យាយ!
- លា។ - លា។
ហេ, អ្នកយល់ពីគ្រាមភាសាខាងជើង?
ខ្ញុំបានទៅសាលាពេទ្យនៅឈៀងម៉ៃ។
បាទ? តើអ្នកអាចនិយាយវាបានទេ?
ទេ
អូខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនោះសម្រាប់សាលារៀន។
ខ្ញុំមិនបានធំឡើងនៅទីនោះទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ម៉េច​ក៏​យល់​ដែរ?
ហេ នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែរ អ្នកដឹង។
តើអ្នកអាចនិយាយវាបានទេ?
វាក្តៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ល្អ​ជាង។
ក្នុង។
អោយខ្ញុំទៅញាំបាយល្ងាចនៅ Khaohom's បានទេ?
ប្រាកដ។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយចំនួន។
បើចង់មក
យើងត្រូវទទួលបានរឿងមួយចំនួនជាមុនសិន។
ប្រាកដ។ ភ្លើងទៅឆ្ងាយ។
ជាដំបូង កុំប្រាប់អ្នកណាពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
ងាយស្រួយ។
កុំព្រុស។
ខ្ញុំមានន័យថា… មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
កុំប្រាប់មនុស្សថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ចុះបើគេសួរ?
ចុះគ្រូទាយវិញ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ដាច់ខាត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគ្រូទាយ?
បទពិសោធន៍មិនល្អច្រើនពេក។
ចូលចិត្ត?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​មួយ​។ ស្ទើរតែបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ហើយទីបំផុតនៅពេលដែលពួកគេបានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​វា​ចោល។
ទេ ត្រលប់ទៅការគិតមមៃរបស់គ្រូទាយរបស់នាងវិញ។
នាងសួរពួកគេអំពីអ្វីៗទាំងអស់
ជាពិសេសសុខភាពសមាជិកគ្រួសារ។
ទោះបីកូនប្រុសខ្លួនឯងជាគ្រូពេទ្យ?
ម.
ចំពោះលោកស្រី Thepee ការមានកូនប្រុសជាវេជ្ជបណ្ឌិតគឺគ្រាន់តែជាវិធីអួតប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
នាងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំសម្រាប់ជំនឿលើផ្លូវ។
ម. តោះទៅ។
ទីបំផុត! ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីផ្ទះ។
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រូទាយនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយ "គ្រូអបិយជំនឿ" គ្រប់ប្រភេទ។
ដូចអ្វីដែរ?
សាម៉ាន់។
អ្វី?
ពិត។
ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​អ្នក​ហាត់ការ
មានអ្នកជំងឺ Herpes zoster ។
ជាជាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ពួក​គេ​បាន​ទៅ​រក​គ្រូ​ទាយ​ម្នាក់។
សាម៉ាន​បាន​បក់​លើ​កន្ទួល ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកខ្លះថែមទាំងបដិសេធមិនបង់ថ្លៃព្យាបាល។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ពួក​គេ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​រុះរើ​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ
ព្រោះ​គ្រូ​ទាយ​ប្រាប់​ថា ដី​នោះ​ជា​របស់​វិញ្ញាណ។
ពួកគេជឿថាវិញ្ញាណបានខឹង ហើយធ្វើឱ្យពួកគេឈឺ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកជឿទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនាំយកអាកប្បកិរិយានោះមកទីនេះបានទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​សម្រាប់​ជីវិត​របស់​អ្នក។
កុំ​គិត​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការ​គិត​របស់​អ្នក​ណា​ឡើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេនិយាយ ចូរទៅជាមួយលំហូរ។
កុំបង្ហាញ។
យល់?
ចុះបើជំនឿរបស់អ្នកភូមិខុស?
រួច​ទៅ​រក​ទី​ជម្រក​ថ្មី។
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ជេស។
គាត់ជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ឈ្មោះ ថាប់។
ខ្ញុំឃើញ។
ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកប្រញាប់ទៅផ្ទះនៅថ្ងៃមុន។
អ្នកបាននាំនរណាម្នាក់មកជាមួយអ្នក។
គាត់ជាអត្តពលិកម្នាក់ដែលរងរបួស។
គាត់កំពុងជាសះស្បើយ ដូច្នេះខ្ញុំនាំគាត់មកទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកលេងកីឡាអ្វី?
- វាយសី។ - បាល់បោះ។
អ្វី?
វាជាបាល់បោះ។
- បាល់បោះ។ - អញ្ចឹង?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ក្មេងៗនៅទីនេះចូលចិត្តបាល់ទាត់។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ក៏​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​បាល់​បោះ​ដែរ។
បើមានពេល មកបង្រៀនគេ។
ពួកគេនឹងរំភើប។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
វាជាភូមិតូចមួយ។
ពេលអ្នកថ្មីបង្ហាញខ្លួន
មនុស្សគ្រប់គ្នារំភើប។
ចូល!
ខាហូម។
សួស្តី អ៊ិន។
សួស្តី
សួស្តី បងប្អូន។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
អីយ៉ា!
ហេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
តោះទៅ។ មក។
តោះទៅទីនោះ។
មក។
អ្នកណាខ្លះចង់លេងបាល់ទាត់?
រស់រវើកណាស់។
អ្នកណាខ្លះចង់បានបាល់បោះនេះ?
តើអ្នកណាចង់បានវា?
ខ្ញុំចង់បានកាំភ្លើងបាញ់ទឹក។
កាំភ្លើងបាញ់ទឹក? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
កាំភ្លើងបាញ់ទឹកផងដែរ។
អ្នកដែរ? មិនអីទេ។
គាត់ជាទីពេញចិត្តរបស់អ្នកភូមិ។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
ក្មេងៗចូលចិត្ត In.
រាល់ពេលដែលគាត់ទៅលេង គាត់តែងតែនាំរបស់ជាច្រើនមក។
ប្រដាប់ក្មេងលេង អំណោយ និងសម្ភារៈសិក្សា។
ហើយសម្រាប់អ្នកដែលមិនមានលទ្ធភាពសិក្សា
ដោយបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ពួកគេ ដូច្នេះពួកគេអាចបន្តបាន។
កាល​ពី​ពេល​មុន ឪពុក​ម្ដាយ​របស់ In ជា​អ្នក​ជួយ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពួកគេបានលាចាកលោកទៅ
In បានកាន់កាប់។
នេះ​នៅ​ស្រុក​កំណើត​?
ទេ ពួកគេបានចាប់ផ្តើមជាអ្នកធ្វើដំណើរ។
ប៉ុន្តែគេមកទីនេះញឹកញាប់
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះ អ្នកស្រុកពិតជាស្វាគមន៍ពួកគេ។
ពួកគេចូលចិត្តវានៅទីនេះខ្លាំងណាស់។
ពួកគេថែមទាំងបានទិញដី និងសាងសង់ផ្ទះផ្កាយនៅទីនោះ។
ផ្ទះដែលខ្ញុំស្នាក់នៅ?
ម.
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
អ៊ន បានមកទីនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ ដើម្បីធ្វើបុណ្យជូនពួកគេ។
គាត់​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ឃើញ​ថា​គាត់​សោកសៅ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ក្រីក្រគាត់។
ចាប់!
អញ្ចឹង។
ចង់ផឹកទេ?
ទេលោក។
ពាងនេះគឺជាភេសជ្ជៈស្វាគមន៍។
មានតែរបស់ល្អ និងកម្រនៅខាងក្នុង។
ពិតជា?
បាទ វាត្រូវបានបង្កើតឡើងជាពិសេសដើម្បីស្វាគមន៍សាច់ញាតិ និងភ្ញៀវសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំឃើញ។
បើអផ្សុកណាស់ ម៉េចមិនអាន?
អ្នកបាននាំយកសៀវភៅជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
អូ។
ចាប់ផ្តើមអាន។
ស្មាន​ថា​សៀវភៅ​កំប្លែង​គឺ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
អរុណសួស្តី អ៊ិន។
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ? មើលទៅឆ្ងាញ់។
ពូ ជូ យកមកព្រឹកមិញ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារប្រភេទនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ហេ៎ ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​ចង្ហាន់​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​បុណ្យ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​មីង​ភៀន​រួច​ហើយ។
តើវានឹងអាចបរិភោគបានដែរឬទេ?
តើ​ជា​អំពើ​បាប​ទេ បើ​ព្រះសង្ឃ​ពុល​អាហារ?
ខ្ញុំខ្លាចថា បំណងល្អរបស់ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងចិត្ត។
មួយ…
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ឈុតជ្រលក់ម្ទេស និងបង្អែមរួចហើយ។
សម្រាប់​អាហារ​ចម្បង​ខ្ញុំ​គិត​ថា…
ស៊ុបសុទ្ធជាមួយតៅហ៊ូ និងសាច់ជ្រូក minced,
និង​បំពង​ចៀន។
គ្មានបញ្ហាទេ។ យើងនឹងវាយលុកទីផ្សារថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ជួយឬទៅផ្សារ?
អ្នកកំពុងល្អចំពោះខ្ញុំ។
នាយ ចឺម និង មីង ភៀន
និយាយអ្វីទៅអ្នក?
កុំអាណិតខ្ញុំ។
អ្វី?
អាណិត?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរឱ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
បញ្ចប់វាទាំងអស់ហើយធ្វើចាន។
សូមអរគុណ។
តារ៉ាមិនមកយកថ្នាំខ្លួនឯងទេ?
Kasidis ទទួលបានវេជ្ជបញ្ជាចុងក្រោយបង្អស់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ពិនិត្យ​ជាមួយ​លោក ខេង ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​របស់​អ្នកស្រី ធារ៉ា។
គាត់បាននិយាយថា វេជ្ជបញ្ជារបស់គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្វីដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរគឺស្លាកថ្នាំ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​អាច​ប្រាកដ​ថា​តើ​?
ធ្វើបានល្អលោកបណ្ឌិត។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងឈប់ចែចង់ទេ?
ការចែចង់, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
បើ​នាង​តា​រ៉ា​ភ្ញាក់
នាងនឹងក្លាយជាសាក្សីសំខាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងនិយាយការពិត
ប្រសិនបើនាងភ្ញាក់។
អូ ហេ អ្នកផឹកទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិយាយអំពីស្រារុក្ខជាតិ។
ជាការពិតណាស់។
មនុស្សគ្រប់រូបធ្វើ។
- បាទ? - ម.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានផឹកទេ។
ដោយសារតែអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សរំពឹងទុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនផឹកញឹកញាប់។
ទៅមុខហើយផឹក។
ជីវិតគឺខ្លី។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដរាបណាវាមិនរំខានអ្នកផ្សេង។
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
សូមគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធលោកព្រឹទ្ធាចារ្យ...
កុមារនេះបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
អ្វី​ដែល​នាំ​ឲ្យ​មាន​ទុក្ខ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកដេញវាចេញ។
អ្នកភូមិកំពុងធ្វើពិធី
ជាមូលដ្ឋានសួរវិញ្ញាណអំពីជំងឺ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនសួរគ្រូពេទ្យ?
តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​នាំ​មនុស្ស​ចម្លែក​នេះ​ជា​នរណា?
វិញ្ញាណចាស់និយាយ
នេះគឺដោយសារតែមនុស្សចម្លែក
នាំរឿងអាក្រក់មកភូមិយើង។
ពិតជា?
អីយ៉ា យើងខ្ទេចខ្ទី។
ហេតើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះគាត់។
វិញ្ញាណ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយកូនរបស់អ្នកទៀតទេ Pun ។
សាម៉ាន។
សូមរង់ចាំ, shaman ។
សូមត្រលប់មកវិញ។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកមកទីនេះទេ។
ចាំ។
រង់ចាំ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស តើខ្ញុំអាចមើលកូនរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ទេលោកស្រី។
គាត់ជាគ្រូទាយ។
គ្រូទាយ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
តើរឿងនេះកើតឡើងយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
វាកើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ជាពិសេសនៅពេលរសៀល។
រាល់រសៀល?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ការយំបានឈប់។
ពិសិដ្ឋ។
វាជាវិញ្ញាណរបស់ម្តាយ។
ចិត្តល្អ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីក្រៅពីប្រយុទ្ធទេលោកស្រី។
ឥឡូវនេះ កូនរបស់អ្នកមិនជឿថាអ្នកអាចមើលថែពួកគេបានទេ។
វិធីដើម្បីជួសជុលនេះគឺសាមញ្ញ៖
ជាដំបូងធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួលបំផុត។
អ្នកអាចលេងឡូឡាយ៉ាងស្រទន់នៅផ្ទះ។
អ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ គឺនាំកូនទៅកន្លែងខ្លាំងៗ។ នោះនឹងធ្វើឱ្យពួកគេខកចិត្ត។
សំខាន់បំផុត ការប៉ះម្តាយរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យទារកមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
អរគុណច្រើន
ពិត​ជា​អរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ចាំអីទៀតលោកស្រី។
គ្មានវិញ្ញាណម្តាយណាអាចយកឈ្នះម្តាយពិតបានឡើយ។
មិនអីទេ?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
អីយ៉ា វាវេទមន្ត។
និយាយអីញ្ចឹង តើ«វិញ្ញាណម្ដាយ» ដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះជាអ្វី?
វាជាអ្វីដែលគេហៅថា colic ។
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
វាជារោគសញ្ញាដែលទារកទើបនឹងកើត។
ពួកគេយំក្នុងពេលតែមួយនិងយូរ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ប្រឆាំង​អ្នក​ភូមិ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ improvise ។
ដើរពីក្រោយខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់មើលអ្វីនោះទេ។
តើបញ្ជីទិញទំនិញនៅឯណា?
តើអ្នករំពឹងថាមនុស្សនឹងអានការសរសេរដៃរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងតែងតែជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើនេះនិយាយអ្វី?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយអាវ 20 បាត!
តើនោះជាអ្នកណា? ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
គាត់មកពីបាងកក។
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជាអត្តពលិក។
គាត់ស្នាក់នៅ Phu Dao។
អត្តពលិក?
ហេ។
តោះទៅទិញគ្រឿងផ្សំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់? ខ្ញុំសូមពិនិត្យរឿងនេះជាមុនសិន។
– ម៉ាក់! - ដួលសន្លប់!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ម្នាក់សន្លប់!
ម៉ាក់!
នរណាម្នាក់ជួយ!
ហេ ចាំ។
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ម៉ាក់!
សូមចេញពីផ្លូវ។
ហៅឡានពេទ្យឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ។ នរណាម្នាក់ទើបតែដួលសន្លប់។
ថតវីដេអូរបស់ម្តាយអ្នក។
មើលទៅដូចជានាងត្រូវបានកាន់កាប់។
ស្លាបព្រា!
មានគេដាក់ស្លាបព្រាក្នុងមាត់!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
កុំដាក់អ្វីនៅក្នុងមាត់របស់នាង។
បុរស​ទាំងឡាយ សូម​ថយ​ក្រោយ។
ផ្តល់កន្លែងឱ្យនាងដកដង្ហើម។
សូមផ្លាស់ទី។ ស្តាប់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែជួយកូនរបស់ Pun ។
ពេលគ្រូពេទ្យមកដល់ សូមបង្ហាញវីដេអូនេះ។
- មិនអីទេ? - បាទ។
អីយ៉ា បើខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអត្តពលិក
ខ្ញុំនឹងស្បថថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ត្រូវទេប្រុសៗ?
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតប្រាកដ។
គាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅ។
អរគុណច្រើន
កុំទៅទាន់។
នៅទីនេះយកបន្លែខ្លះ។
ពួកគេគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងពិតជាកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកល្អណាស់។
ហេ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
គាត់ល្អណាស់។
ល្អណាស់។
ក្នុង។
ចូល តើមានអ្វីខុស? និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទៀតទេ។
ចូលមក។
មាននរណាម្នាក់ឈឺនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
បាទ ទៅមុខ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ក្នុង។
កុំធ្វើបែបនេះ។
បើអ្នកណាតាមពីក្រោយអ្នករកឃើញថាអ្នកនៅទីណា ហើយមករកអ្នក
ហើយ​បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ឯង តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​លោក Dao យ៉ាង​ណា?
អ្នកខ្វល់។
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយដូច្នេះបាន។
មើល។
ម៉េចក៏គេរកខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ហើយវាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំទើបតែមានមួយផ្សេងទៀត។
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ អ្នកនៅទីនេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទាន់​ពេល​ទេ​។
ហេ!
ក្នុង។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ដង្ហើមជ្រៅ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងសុបិននោះបានទេ?
អ្នក​កំពុង​ដេក​នៅ​ទី​នោះ​មាន​ឈាម។
ហ្វូងមនុស្សបានប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញអ្នក។
នៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​មាន​ទស្សនៈ​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ដឹង។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវាពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
នាងក៏ឃើញពួកគេដែរ។
ហើយ​អ្នក​ដួល​សន្លប់​ដូច​រាល់​ដង?
អាស្រ័យលើភាពខ្លាំងនៃចក្ខុវិស័យ។
បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​វា​ហើយ​នៅ​ក្រៅ​វា ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ព្រមាន​ពួក​គេ វា​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
យើងមិនគួរជ្រៀតជ្រែកជាមួយជោគវាសនារបស់អ្នកដទៃទេ។
វាដូចជាព្រួញហោះ។
ប្រសិនបើវាតម្រង់មកអ្នក ហើយអ្នកគេចវា
វានឹងនៅតែធ្លាក់លើអ្នកផ្សេង។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ជោគ​វាសនា​របស់​ខ្លួន​។
ដោយព្រមានអ្នក,
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងយកព្រួញសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកកុំជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
នៅក្នុង ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់តាំងពីអ្នកជួយខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
មនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំស្រមៃចង់បាន និងមិនអាចសង្គ្រោះបានគឺ ប៉ា និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
វានៅតែលងខ្ញុំរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
អ្នកជាកូនរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក
ប្អូនប្រុសរបស់ Dao
សមាជិកសំខាន់នៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ ថាតើខ្ញុំនៅរស់ ឬស្លាប់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរោគសញ្ញារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកព្យាយាមព្រមាននរណាម្នាក់។
ដូច្នេះពេលក្រោយវាកើតឡើង ខ្ញុំនឹងអាចជួយបាន។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
នៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងបាត់បង់ផ្កាភ្លើង
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
នៅពេលថ្ងៃលិចទៅងងឹត
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងលើកដំបូងដែលអ្នកសុបិនអំពីខ្ញុំ។
ពេល​វេលា​លំបាក​មក​ដល់​ពេល​យើង​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើស្នេហារបស់យើងនៅតែជាការពិត
ទោះ​លំបាក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​នឹង​ឆ្លង​កាត់
ទោះយើងបែកគ្នា តែបេះដូងបងនៅតែក្បែរអូន
រស់នៅ​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អង្វរ​
កុំលះបង់ជីវិតដើម្បីខ្ញុំ នោះមិនមែនជាជំនឿរបស់ខ្ញុំទេ។
ការ​មាន​អ្នក​នៅ​ជិត​គឺ​ហួស​ពី​ក្តី​សុបិន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​
មិនថាយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាប៉ុណ្ណាទេ។
យើងតែងតែស្វែងរកវិធីដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ព្រោះ​លើ​លោក​នេះ​មាន​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់
រស់នៅ​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អង្វរ​
ការនៅក្បែរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
អរុណសួស្តី អ៊ិន។
ខ្ញុំទុកអាហារខ្លះអោយអ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងថាវាល្អប៉ុណ្ណា។
អ្នក​គួរ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ជា​អ្នក​វិនិច្ឆ័យ​រឿង​នោះ​ថា​ប.
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ចូរ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​មុន​ខណៈ​ដែល​វា​នៅ​តែ​ក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
ម.
និយាយអញ្ចឹងលោក អ៊ិន ធូ។
វាល្អណាស់។
តើនោះជាអ្វី?
វាល្អមែនទេ?
ចាក់ទឹកនៃការលះបង់។
រស់នៅទីនេះពិបាកមែនទេ?
មិនអីទេ ព្រះតេជគុណ។
នៅក្នុងអាចរឹងរូសបន្តិច។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់ទើបតែនៅម្នាក់ឯងយូរហើយ។
ព្រះតេជគុណ
ពីមុនមិនបែបនេះទេ?
កាល​នោះ​គាត់​ពោរពេញ​ដោយ​វិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្តាយ។
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់ហើយដកខ្លួនចេញ។
ផ្ទះរបស់គាត់នៅទីនេះត្រូវបានទុកចោល។
លោក​មេ​ភូមិ​ជូ និង​អ្នក​ភូមិ​បាន​មើល​ថែ​គាត់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​មាន​ការ​ខូច​ខាត។
ដូចជាសួនផ្កានៅទីនោះ។
មានសួនផ្កាទេ?
ឪពុក​គាត់​ដាំ​វា​ឲ្យ​ប្រពន្ធ
និងកូនប្រុសនៅពេលដែល In បានកើត។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការមើលឃើញអនាគតរបស់មនុស្ស?
នោះជាអ្វីផ្សេងទៀតទាំងស្រុង។
មិនចង់ឃើញគេទេ
ប៉ុន្តែជោគវាសនាបានធ្វើឱ្យគាត់គ្មានជម្រើស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រក្សាខ្លួនឯងនិងជៀសវាងអ្នកដទៃ។
ព្រោះ​ពេល​ឃើញ​គាត់​ចង់​ជួយ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ជួយគាត់ទទួលយកលទ្ធផល។
កុំគិតច្រើនពេក។
គាត់ជួយអ្នកព្រោះគាត់ពិតជាចង់។
ទោះ​បី​គាត់​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​តែ​យក​ការ​ដួល​រលំ​ជំនួស​វិញ?
តើអ្នកធ្លាប់ឮថា គ្មានអ្វីនៅលើលោកនេះ ជាការចៃដន្យទេ?
អ្នកមានផ្លូវឆ្លងពីរ វាមានន័យ។
សំណាងអាក្រក់នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់ អត់ធ្មត់
ហើយមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ។
ថាយៈកន ធម្មាសិរិគុល អាយុ ៤៦ ឆ្នាំ INGORN THAMMASIRKUL អាយុ ៤៥ ឆ្នាំ
តោន
តុន មានរឿងអី?
ថាប់ គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវឈប់ទិញទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន,
ប៉ុន្តែសំណាងល្អបញ្ឈប់លោកស្រី Thepee ។
ប៉ុន្តែ Kasidis ដាក់ឧបករណ៍ស្តាប់នៅក្នុងកញ្ចប់។
គាត់ប្រហែលជាដឹងថាអ្នកនៅទីណាឥឡូវនេះ។
កុំចាកចេញពីផ្ទះ។
Mae Hong Son ធំណាស់
ហើយខ្ញុំជិតមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែ ហេ បើ​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវត្រលប់មកបាងកកវិញ។
គាត់មិននៅសិង្ហបុរីទេ។
ម៉េចមិនដឹងគាត់នៅឯណា?
ស្វែងរកគាត់មុនពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា
ចំណែក​នាង​វិញ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​នាង​ដេក​ប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណា​នាង​ត្រជាក់ នាង​មិន​ខុស​ពី​សាកសព​ឡើយ ។
មិនអីទេ។
នៅក្នុង, ភ្ញាក់ឡើង។
តោះទៅផ្ទះមេភូមិជូ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកនឹងឃើញ។
មក!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា មីងភីន។
Thap និង Khaohom បាន​សហការ​គ្នា​ធ្វើ​ឲ្យ​ In.
ពិតជា?
ថាប់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់មិនបាននៅទីនេះយូរពេកទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានជួយអ្នកភូមិជាច្រើនរួចទៅហើយ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះញ៉ាំ!
ពោះជ្រូកមែនទេ?
ប្រុសៗ ឈប់!
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា យើងមិនគួរប្រើចង្កឹះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងសម្រាប់សាច់ជ្រូកឆៅនោះទេ។
យើងតែងតែធ្វើវាតាមរបៀបនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនគួរទេ។
យើងមិនបានដឹងប្រសើរជាងមុនទេ។
ប៉ុន្តែយើងធ្វើឥឡូវនេះមែនទេ?
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ជ្រលក់​ចង្កឹះ​របស់​យើង​ក្នុង​ទឹក​ពុះ​ជាមុន​សិន។ វាជួយឱ្យពួកគេក្រៀវ។
ធ្វើវា!
លោកប្រធាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាដំណើរការទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
គ្រាន់តែស្តាប់គាត់។
យុវជននេះដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
គាត់បានជួយកូនរបស់ Pun និង Jit នៅផ្សារ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
យើងប្រើចង្កឹះដាច់ដោយឡែកសម្រាប់សាច់ជ្រូកឆៅ។
ហ្នឹង​ធ្វើ​ការ​ហ្នឹង មីង​ភៀន។
វាល្អណាស់។
អស្ចារ្យ។
ប្រើចង្កឹះសម្រាប់សាច់ជ្រូកឆៅ។
តើខ្ញុំអាចមានពួកគេដែរទេ?
តទៅនេះ
ចង្កឹះបម្រើរួចរាល់ហើយ។
Khaohom ចង់បានមួយណា?
តើអ្នកញ៉ាំសាច់ជ្រូកអាំងដែរទេ?
ម.
ចុះកូលេស្តេរ៉ុលល្អរបស់អ្នកវិញ?
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ពេលខ្ញុំចាកចេញពីបាងកក។
ចុះ​ម៉េច​មិន​ប្រើ​កិត្តិយស​ពេល​និយាយ​ជាមួយ​ថាប់?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដូច​គ្នា​ដែរ ខាហូម។
ហេតុអ្វី?
វា​មិន​គួរសម​ទេ In.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចេះ​ប្រើ​កិត្តិយស​ពេល​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ចាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ចាស់ណាស់។ តើខ្ញុំអាចហៅគាត់ថា "ពូ" បានទេ?
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំអាចមែនទេ?
ពូ ថាប់ មែនអត់?
ចង់សាកល្បងខ្លះ?
អ្នកប្រាកដថាវាជាគំនិតល្អមែនទេ?
មក។
តោះបាញ់ខ្លះ។
ជយោ!
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែឈប់។
រីករាយ។
សួស្តីលោកមេភូមិ!
បាម!
នាយ!
អ្វី?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​?
នេះគឺជាឱសថវេទមន្ត។
ឈឺកន្លែងណាក៏ជាសះស្បើយដែរ។
ហេ កុំ!
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
រឿងនេះត្រូវបានគេហៅថា Tiger Spirit ។
ហ្អេ!
មេ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ស្រានេះ…
មិនមែនជាថ្នាំទេ...
អ្នកស្រវឹងហើយ។
តោះទៅផ្ទះ។
អុញ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទៅផ្ទះ?
បាទ!
អ្នកមិនអាច។
ពិតប្រាកដ។ ត្រូវទេលោកប្រធាន?
នៅក្នុង, ស្តាប់។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ ចូរ​ឲ្យ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ធ្វើ​ជា​មុន​សិន។
បាទ។
នាយ ចឺម នៅតែ...
នាយ!
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
នាយ!
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ដៃខ្ញុំឈឺ។
អ្វី?
ហេហេហេ។
អូហូ។
សួស្តី! មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះមិនអីទេ?
ហេ!
អ្នកភូមិនឹងទំពារអ្នក។
វាត្រជាក់។
គិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកពូកែផឹក។
អ្នកប្រាប់ខ្លួនឯងថា ជីវិតខ្លីណាស់។
ទៅមុខហើយផឹក។
បាទ?
ចុះ​ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ​ថា​កុំ​រំខាន​អ្នក​ដទៃ?
តើអ្នកទើបតែរំលងវាទេ?
ហ៎?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកណា?
ខ្ញុំ, អ៊ិន។
អ្នកឃើញទេ?
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហៅខ្លួនឯងតាមឈ្មោះរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ហើយចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
តើយើងជិតស្និទ្ធទេ?
បាទ យើង​ជិត​ហើយ។
ជេស។
វាមិនមែន 'ជិត' ទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាតួនាទី "អនុវត្ត" ។
ដឹក?
អ្វី?
អ្នកដឹកពិតប្រាកដ...គឺខ្ញុំ អ៊ិន។
ហេហេ!
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកអាចថតរូបឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ហេ កុំដួល!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហ្គោស។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលថាតើអ្នកខ្ជះខ្ជាយប៉ុណ្ណា។
តើដៃគូរបស់អ្នកនឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ បើគេឃើញអ្នកបែបនេះ?
ដៃគូអ្វី?
ដៃគូរបស់អ្នក។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាន​សំណាង​របស់​អ្នក​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​រៀបការ​នៅ​ពេល​ណា?
អូសូម។
ទេ
គ្មានដៃគូអ្វីទាំងអស់។
យើង​បែក​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែក?
ហេ។ តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
ព្រោះតែគ្រូទាយ!
ដោយសារតែគ្រូទាយ។
អតីតរបស់ខ្ញុំបានទៅមួយ,
ហើយគ្រូទាយនោះបាននិយាយថា យើងមិនមែនជាមិត្តរួមព្រលឹងទេ។
ខ្ញុំ?
ខូច។
ដេកចុះ។
គ្រាន់តែសម្រាករួចហើយ។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំបានជឿវា។
ហើយ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គេង។
សម្រាកខ្លះ។
ចាំ!
អូព្រះ។
ស្អី?
តូចចូល។
សូមអោយខ្ញុំងូតទឹកអេប៉ុង។
ឆ្កួតទេ?!
សូមចូល។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក​អេប៉ុង ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​គេង​លក់។
អ្នកខ្លាំងពេក។
ដេកចុះ។ គ្មានការស្នើសុំទៀតទេ។
ប៉ុន្តែវាក្តៅ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកកន្សែងមួយមកអ្នក។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកនឹងអង្គុយទេ?
មក អង្គុយចុះ។
ឡើង។
មក។
បង្វិល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្រា Mae Hong Son ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
នោះជារឿងធម្មតាសម្រាប់ស្រារុក្ខជាតិ។
អូ។
រួចរាល់។
តើអ្នកអាចគេងឥឡូវនេះបានទេ?
ហេ។
ទេ
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំគុយទាវដូចពីមុន។
មនសិការរបស់អ្នកកំពុងតែចង់បានរបស់ឆ្ងាញ់មែនទេ?
នៅទីនេះញ៉ាំ។
បន្ទាប់មកចូលគេង។
សូមអរគុណលោក។
អ្នក​គួរ​សម​ពេល​ស្រវឹង។
ហេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើអ្នកពិតជាបានញ៉ាំនៅពេលណា?
ផ្លុំលើវា។
វាក្តៅ។
សូមអរគុណលោក។
ចង់បានខ្លះ?
ឈប់!
អនុញ្ញាតឱ្យខាំតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹកពិតប្រាកដ...គឺខ្ញុំ អ៊ិន។
តើអ្នកបានដឹកច្រើនទេ?
ខ្ញុំជាបងប្រុសច្បង។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំមានគ្រួសារពេញលេញ
និងធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន។
នោះត្រូវតែអស់កម្លាំង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
បើមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិត តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី?
ថាប់?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលសួរខ្ញុំថា In.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ហើយ​អ្នក​សួរ​នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
បើមិនមែនជាគ្រូពេទ្យ…
វាអាចស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅទំនេរ។
អ្នកអាចក្លាយជាវាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចនៅទំនេរ។
ឈប់យកអ្វីទាំងអស់។
វាគឺដោយសារតែសុបិនរបស់អ្នក។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ម.
រស់នៅ​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អង្វរ​
មិនថាយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាប៉ុណ្ណាទេ។
យើងតែងតែស្វែងរកវិធីដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ព្រោះ​លើ​លោក​នេះ​មាន​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់
រស់នៅ​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អង្វរ​
ការនៅក្បែរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
តើអ្នកទៅផ្ទះសម្រាប់ឆ្នាំថ្មីទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ ពូខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ? ទៅផ្ទះ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ឆ្នាំថ្មីនេះ។
អាកាសធាតុល្អ។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តឈៀងម៉ៃខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែផ្លាស់ទីនៅទីនេះ?
គំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែឈៀងម៉ៃអាចមានភាពវឹកវរបន្តិច។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំចូលចិត្ត Mae Hong Son។
ស្មានថាអ្នកត្រូវការរកប្រពន្ធនៅទីនោះ។
អូ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Mae Hong Son!
ប្រវែង!
ក្នុង។
ថាប់ ម៉េចក៏មកទីនេះជាមួយអ៊ិន?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ៊ិន។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ការប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើចលនាឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​បើ​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​លីវ​ដល់​អាយុ 30 ឆ្នាំ​យើង​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​សន្យា បើ​អ្នក​មិន​ពេញចិត្ត​គាត់?
ណាត់​មិត្ត​គួរ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់​មែន​ទេ?
តើ​បេះដូង​របស់​អ្នក​ធ្លាប់​រត់​ជាមួយ Tul ទេ?
បើ Tul ស្និទ្ធស្នាលបែបនេះ តើបេះដូងអ្នកលោតទេ?